Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tahu awak akan berada di sini.
Ibu menunggu, adakah anda bersedia?
Kami baru pulang dari pengebumian ayah, King.
Mak tak muncul pun.
Tetapi dia mahu kita pergi ke majlis hari jadi orang lain?
Sudah sepuluh tahun. Ratu…
sejak kali terakhir kami hidup sebagai satu keluarga.
Perkara tidak sama untuk masa yang lama.
Pada mulanya, saya fikir saya tidak akan merasakan apa-apa tentang semua ini.
Tetapi secara jujur, saya tidak dapat menahannya.
Nah, tidak ada yang pelik mengenainya.
Lagipun dia masih bapa kita.
Sudah tiba masanya, Ratu.
Sekurang-kurangnya biarkan ibu melihat anda di sana.
selamat hari jadi.
Selamat hari lahir, Wasin.
Terima kasih, Poom.
Terima kasih, Sakda.
Hmm, saya baru dengar berita tentang anak awak, Sakda.
Anak anda akan bertanding dalam pilihan raya akan datang, bukan?
itu hebat! Semoga berjaya untuknya.
Terima kasih, Wasin.
Word benar-benar bergerak dengan pantas.
Dan bagaimana dengan daerah anda?
Sebagai ketua parti, sudahkah anda mempertimbangkan sesiapa lagi?
Kini, semua orang mahukan wajah-wajah muda yang segar dalam politik.
Sebab itu saya terpaksa menghantar anak saya masuk.
Nah, saya masih mempertimbangkan.
Saya pernah mendengar khabar angin, adakah itu Ratu?
Word memang cepat beredar.
Oh! Saya benar-benar lupa...
Hari ini adalah pembakaran mayat Jenphop, bukan?
Tidak hairanlah dia tidak akan berasa selesa di pesta sekarang.
Apa yang tuan-tuan bercakap tentang?
Nampaknya anda sedang berbual dengan menyenangkan.
Kami hanya bercakap tentang anak perempuan anda yang berbakat, Kirin.
Saya sedang berfikir untuk memperkenalkan anak sulung saya kepadanya.
Nah, itu agak malang, Sakda.
Nah, saya tidak boleh menafikan itu.
Di sana mereka…
Raja dan Ratu.
Kamu berdua pasti sangat bangga dengan Raja dan Permaisuri.
Mereka benar-benar luar biasa.
Terima kasih, Sakda.
Tolong, maafkan saya.
Raja, lihat tetamu untuk saya.
Ya, ibu.
Datang sini.
Kenapa awak berpakaian begini?
Hari ini adalah pembakaran mayat ayah, ibu.
Awak tak pergi pun.
Tetapi membuatkan saya meraikan orang lain sebaliknya.
Wasin bukan orang lain.
Dia suami saya. Dan dia bapa awak.
Dia bukan ayah saya.
Kami telah bercakap tentang ini berkali-kali, Ratu.
Hari ini adalah hari lahir Wasin.
Tidakkah anda boleh sekurang-kurangnya menyelamatkan muka untuk saya?
Semua kesempurnaan Ratu…
mana perginya?
Wasin mahu awak masuk politik…
Tidak, saya tidak akan.
Bolehkah anda berhenti mengawal hidup saya?
Ratu!
Semua yang saya lakukan…
itu semua untuk awak dan King.
Tapi saya tak pernah rasa macam tu.
Bukankah semua yang anda lakukan hanya untuk diri anda sendiri?
Ratu!
Saya tidak boleh tinggal untuk perayaan itu.
Tolong, nikmati pesta itu.
Ratu…
Kembali ke sini, sekarang!
(Saya berada di kelab dengan Pakinn. Mari sertai, jika anda mahu berehat.)
Eh... Ratu, ke mana awak hendak pergi?
Kekalkan diri.
Ratu...
(Ibu menghantar seseorang selepas saya, bukan?)
ya.
Ke manakah anda menuju?
Jadi saya boleh ikut…
Hah…?
Ke mana Ratu pergi, Sam?
dengan cara itu…
maksud saya…
Ke mana arah Queen?!
Ohhh…
Ummm…
saya tak tahu.
Wah!
Awak nak ke mana?
Anda mendapat wang tunai?
Saya pergi bermain kad.
Saya tidak mempunyai wang tunai, ibu.
Serius?!
Anda telah mendapat 500 dan anda berkata anda tidak mempunyai wang tunai?!
Di sini!
Hanya pergi ke mana sahaja anda mahu!
Ha! Mendapat pegangan saya sekarang!
Masa untuk membuat wang!
Ya ampun... memanggil saya sekarang?!
apa khabar?
(Awak dekat mana?)
Belum, tunggu saya sebentar.
Hei! Pastikan anda mempunyai semua kertas sedia.
Saya tidak menunggang sepanjang jalan kembali lagi!
(Baik, baik, baik!)
(Saya mempunyai segala-galanya kali ini pasti.)
(Hanya hubungi saya apabila anda tiba di sini.)
Okay, jumpa lagi. Selamat tinggal.
Whoa!
Ya ampun! Apa yang tergesa-gesa?!
Apa yang berlaku, Ratu?!
Awak lambat lagi!
Sedikit sahaja!
apa?!
Anda benar-benar melihat seseorang menembak?!
Yeah! Ia menakutkan saya.
Saya masih boleh membayangkannya dalam kepala saya!
Tunggu?!
Jadi apa yang awak buat?!
Saya menghidupkan perkara ini…
dan terus membunyikan hon.
Membunyikan hon...?!
Ya!
Saya benar-benar pergi beep beep beep, begitu sahaja!
Astaga! Bo!
Apa yang awak fikirkan?!
Bagaimana jika anda benar-benar mati?!
apa pun! Saya sudah melakukannya pula.
Nasib baik mereka tidak mengejar awak.
awak betul…
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Di sini…
Anda pasti anda boleh menunggang balik?
Saya perlu kembali bekerja sekarang.
saya baik.
Balik kerja saja.
Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Anda pasti anda mempunyai segala-galanya?!
Yang pasti!
Okay.
Hei! Tunggu!
Adakah anda sedang mencari kerja sambilan sekarang?
kerja macam mana?
Satu kerja yang sedang saya lakukan sekarang.
Seseorang baru sahaja berhenti, jadi Fern, pengurus saya, dan saya perlu mencari seseorang yang baru.
Adakah anda memerlukan wang untuk sesuatu sekarang?
Sudah tentu saya sentiasa memerlukan wang.
Tetapi saya tidak pernah melakukan kerja seperti ini sebelum ini.
Saya tidak pasti saya boleh melakukannya.
Saya rasa saya akan lulus buat masa ini.
Sekurang-kurangnya saya sudah cukup untuk tuisyen saya.
Tetapi bagaimanapun, terima kasih kerana bertanya.
Baiklah, terpulang kepada anda.
Saya hanya akan memberitahu Fern untuk mencari orang lain.
Pergi, sambung kerja.
Betul! jumpa lagi!
Memandu dengan selamat!
Dan jangan masukkan diri anda ke dalam masalah lagi!
Hubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
Saya tahu, saya tahu.
Selamat tinggal.
Boleh saya berhenti sekarang kak?!
Tidak!
Jom, sis! saya minta maaf sangat.
Ratu…
Bagaimana keadaan?
Saya sudah lenyap, Raja.
Queen tidak berkata sepatah pun untuk menyokong saya!
Dan itu dengan sis masih di luar negara!
Jika dia berada di sini secara peribadi…
Saya tidak mahu bayangkan!
Namun...adakah salah saya untuk tidak mengikut?
Queen memberitahu saya untuk diam.
Tetapi sekurang-kurangnya Queen selamat…
Jika tidak, sis akan membunuh saya sepenuhnya!
Anda bercakap terlalu banyak.
Ya?!
Saya akan dalam perjalanan.
maafkan saya.
Mak dan Wasin sudah tahu apa yang berlaku.
Mereka telah menutup berita…
dan kini sedang melihat siapa di belakangnya.
Adakah anda baik-baik saja, Ratu?
Saya tidak apa-apa.
Saya tahu awak boleh uruskan dengan baik, Ratu.
Tetapi dengan keadaan sekarang,
anda perlu lebih berhati-hati, okay?
Ini adalah fail yang anda hantar kepada saya…
dan seperti yang anda katakan,
kedua-dua tapak datang dengan risiko.
Yang pertama boleh menyebabkan konflik dengan masyarakat setempat.
Yang kedua datang dengan risiko yang tinggi untuk tidak berjaya.
Ia dekat dengan lapangan terbang, ya,
tetapi ia di luar bandar,
yang tidak sesuai dengan konsep syarikat kami.
Nampaknya kita sedang didesak untuk memilih komuniti setempat.
Saya mengenali masalah ini dari awal.
Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan menjadi orang yang akan melangkah ke tempat ayah.
Tetapi saya akan melihat projek ini selesai.
Kami masih mempunyai masa untuk mencari tapak lain.
Tetapi ada perkara lain yang perlu kita uruskan esok.
Mm…
Masih banyak yang perlu kita lalui bersama.
Ia tidak akan mudah…
tetapi saya tidak ragu anda boleh melakukannya.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
selamat pagi.
Izinkan saya untuk menangani perkara itu secara langsung.
Saya mengetahui cadangan untuk melantik presiden syarikat baharu.
Niat untuk saya berundur.
Betul ke?
Itu bukan cara yang betul untuk menyatakannya, Keerafat.
Kami hanya mengambil berat tentang perkara yang sesuai.
Ini adalah jawatan presiden syarikat.
Ia bukan satu jawatan untuk seseorang yang hanya menamatkan pengajian tiga atau empat tahun lalu untuk mengambil langkah dan mengambil mudah.
Izinkan saya berterus terang dengan awak, Keeraphat.
Walaupun dengan pengalaman yang anda perolehi daripada bapa anda, Jenphop,
kami masih tidak boleh meletakkan kepercayaan kami kepada anda.
Saya lebih suka menyokong Keeta.
Adakah begitu?
Pasti!
Atau adakah anda rasa Keeta tidak sesuai untuk jawatan itu?
Dia abang awak, Keerafat.
Dia mempunyai potensi, pengalaman, pengetahuan, dan keupayaan yang mungkin melebihi anda.
Adakah anda tidak bersetuju, Keeta?
Bagaimana anda boleh membiarkan kakak anda mendahului anda?
Anda mendapat sokongan penuh kami, Keeta.
Terima kasih, Songpol.
Tetapi saya tidak melihatnya seperti itu.
Ratu dan saya…
kami selalu berjalan beriringan.
Selain itu, saya lebih selesa untuk tidak menjadi tumpuan.
Dan saya percaya adik perempuan saya pasti akan menjadi pemimpin yang hebat untuk kita semua.
Tetapi saya, dan yang lain, pastinya tidak melihatnya seperti itu.
Di mana setiap daripada kita di sini mempunyai hak untuk membuat keputusan itu.
Itu betul.
Tetapi keputusan ayah saya harus dihormati.
Saya tidak akan berundur dari jawatan ini.
Tetapi jika suatu hari nanti dapat dibuktikan bahawa saya kurang kemampuan,
maka usul tidak percaya boleh dikemukakan.
Mesyuarat ini selesai.
terima kasih.
Terima kasih semua kerana sudi hadir ke mesyuarat ini.
Sam, sediakan kereta.
ya.
Saya ada mesyuarat lain untuk dihadiri.
Adakah anda pulang sekarang,
atau tinggal di tempat kerja lebih lama?
Saya hanya perlu menyemak sesuatu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
kunci kereta.
Di sini…
Ratu?!
Ke mana kamu pergi, Ratu?
Hanya di sekitar sini.
Kekalkan diri.
Serius?!
Lagi?!
Di sekitar sini, di sekitar sana, apa bezanya, Ratu?!
Saya benar-benar hilang akal!
Adakah saya mengeluarkannya…?
Yeah! Ambil yang ini.
Lebih baik buat dengan betul.
Jangan berani nak salahkan saya kalau harga turun.
mak!
Dan itu 15,000 lagi.
Saya mati bangang! Nak beli makan pun tak boleh!
mak?!
Kenapa awak bawa basikal saya?!
Untuk membayar hutang terkutuk!
Cepatlah!
Anda bernasib baik kerana saya tidak menjualnya lama dahulu.
Bo! awak buat apa?!
mak! Itu duit tuisyen saya!
Jadi apa?!
Bukankah sepatutnya anda membayar hutang saya dahulu?!
Atau anda lebih suka melihat saya terus berlari dan bersembunyi?!
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi, Ibu.
Anda menjual segala-galanya!
Ya!
Saya akan menjual segala-galanya!
Dan ini bukan urusan kamu!
ibu…
Saya merayu awak.
Tolong, jangan berjudi lagi.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh terus mencari wang untuk anda lagi.
Wah!
Saya ibu awak.
Kerja terkutuk anda adalah untuk membawa saya wang!
Awak tiada hak untuk bercakap dengan saya begini!
Cakap!
Tolong…
bertenang dulu.
Tenang, Kem?!
Tolong, saya mohon.
Ingat!
Anda perlu membawa saya wang sialan!
Mari pergi, Bo.
Jangan kau berani pandang aku!
Keluarlah!
Ia adalah…
awak sihat ke?
Kenapa awak cakap macam tu dengan Bua?
Ibu mengambil wang tuisyen saya,
dan dia juga menjual basikal saya.
Mari lakukan ini, Bo…
Saya baru dapat duit,
dan sudah menghantar beberapa kepada ibu bapa saya.
Berapa harga tuisyen anda?
Biar saya bantu anda membayarnya.
Tidak, Kem.
Saya sangat menghargainya.
Ia benar-benar hanya awak…
yang sentiasa ada untuk saya.
krim!
Saya terlupa dompet saya di rumah!
Wah!!!
mak! awak buat apa?!
Wah!
Anda mempunyai 5,000 dan tidak akan berkongsi apa-apa?!
Tolong mak.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Wah!
Saya hanya akan membawanya pergi bermain kad dahulu.
Saya akan memberikannya semula apabila saya mendapat wang itu.
Mak tolong.
Saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa lagi.
Saya merayu awak.
Urgh! Anda menjengkelkan!
baiklah!
Saya akan beri awak 2,000.
Cukupkah?!
Bo! sial kau!
Cakap!
bertenang!
Dia mengambil semua wang!
Saya akan berikan kepada anda.
Beri saya apa?!
Saya mempunyai 6,000 dengan saya.
Jadi?!
Ambil ini dahulu.
Okey!
Cepatlah!
untuk saya?
Ugh! Awak lambat sangat!
Whoa! aiskrim!
Saya harap saya ibu bapa awak!
Terima kasih banyak-banyak.
Kunci rumah untuk saya.
Saya perlu lari.
sial! Saya juga mendapat tambahan seribu.
6,000?! Saya sudah bersedia!
Wah!
apa?!
Awak sihat ke?!
Adakah anda terluka?!
Perhatikan ke mana anda pergi!
Adakah anda cuba untuk memukul diri anda?!
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Bagaimana jika saya tidak dapat berhenti tepat pada masanya?!
Saya minta maaf, saya benar-benar minta maaf.
Bo, awak okay?
Ayuh, mari kita ke tepi.
Adakah awak cedera, Bo?
tidak…
Terima kasih banyak-banyak.
Nanti saya hantar nota saya.
Terima kasih.
Bagaimanapun, adakah anda akan pulang sekarang?
belum lagi.
Saya tidak berasa ingin berjumpa dengan ibu saya sekarang.
Ia adalah…
Bagaimana dengan tuisyen anda?
Betul!
Ingat kerja yang saya beritahu awak tentang hari yang lalu?
ya.
Ia adalah pekerjaan yang baik dengan wang yang layak,
sekiranya anda berminat.
Sebagai!
Oh! hilang!
Di sini, saya berikan anda kerepek, Mook.
Tepat 10,000.
Baiklah, biar saya lihat…
Adakah anda mendapat semuanya?
Ada yang hilang?
Saya hanya bergurau.
Terima kasih, kacak.
Ini sedikit petua untuk anda.
Whoa! Mook!
Seribu keseluruhan?!
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan sebut.
Jika saya menang lebih, saya akan memanjakan anda sedikit tambahan.
terima kasih.
Urgh!
Ambil sahaja!
Ini, seribu lagi!
Ayuh, bertenang.
Tenang apa?!
Cepatlah! Saya turun ke timbunan terakhir saya!
Saya semua masuk!
Cakap…
bertenang.
Anda tidak perlu masuk semua.
Apa yang awak cakap ni?! saya kalah!
Sesat sahaja!
Saya memberitahu anda untuk sesat!
Kem, berhenti mengganggu saya!
Saya jadi kacau.
ya?
Apa yang awak baru buat?
saya…um…
Itu kerja awak kan?!
Jika Big Boss tidak menutup aurat anda…
anda pasti sudah lama pergi.
Jadi apa?!
Hanya kerana anda tampan, keren dan menarik pelanggan…
Lupakan bonus anda bulan ini!
Dan jangan biarkan saya menangkap anda melakukan ini lagi.
Pergi!
Kembali bekerja!
Saya minta maaf tentang itu.
Balikkan kad sudah.
Tukar dek sialan, boleh?
masuk…
tunggu sini.
Mm.
Dah, pergi tukar.
yang ini?
Yap!
Masuklah.
Adakah anda serius?!
Ya!
Keluarlah.
Whoa! Bo!
Tengok awak!
Sungguh menakjubkan!
Betul ke…?
Ya!
Tidakkah anda fikir ia agak…?
Tidak!
Anda kelihatan hebat.
Whoa!
sangat cantik!
Ini adalah sempurna.
Bo.
Ingat ini baik-baik.
Tugas kami hanyalah menghidangkan, menuang minuman dan menemani pelanggan.
Tiada apa-apa selain daripada itu.
Kami mempunyai peraturan yang ketat di sini, Bo.
Kakitangan dan pelanggan mengenali mereka dengan baik.
Jadi anda boleh yakin.
Hanya lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Ya, Fern.
terima kasih.
Cantik.
Eh eh…
Anda benar-benar!
Saya masih meneliti butiran tapak.
Saya sebenarnya pergi menyemak tapak komuniti hari ini.
Dan secara jujur, ia kelihatan sangat sukar,
jika semua masih berkeras untuk memilih tempat ini.
Saya fikir begitu juga.
Lembaga juga nampaknya condong ke arah lokasi ini,
tetapi belum ada persetujuan penuh.
Mereka percaya kawasan ini sesuai dengan konsep syarikat kami.
Dengan hanya membangunkannya agar sesuai dengan kawasan sekitarnya,
seluruh kawasan boleh menjadi sempurna.
Nah, anda tahu bagaimana ia…
Manusia sentiasa inginkan kesempurnaan.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat memahami…
jika kita menghalau mereka dari tempat ini,
ke mana mereka akan pergi?
(Jika anda tidak muncul malam ini…)
Hei!
Apa perasaan awak?
Pelanggan masuk.
Anda bersedia?
Sebagai…
Saya sebenarnya semakin gementar.
Adakah anda fikir saya benar-benar boleh melakukan ini?
Ayuh!
Anda mempunyai ini.
Tidak perlu gementar.
Anda boleh melakukannya, Bo!
Sudah tentu anda akan berkata begitu.
Ini hari pertama saya di sini!
ayuh…
Jangan risau, okay?
Fern dan saya mendapat belakang awak.
Apabila anda berpaling, anda akan melihat saya.
Okay?
Okey…
Tunggu…
Ada yang kurang…
Apa itu?
Betul!
Tanda nama awak!
belum lagi.
Ini hari pertama Bo di sini,
tapi saya akan uruskan dengan segera.
Adakah kita perlu menggunakan nama sebenar kita, Fern?
Tidak.
Kami pergi dengan nama kerja sahaja.
Di sini, semak ini.
Arnab…?
Ya!
Comel kan?
Kami tidak menggunakan nama sebenar kami di sini.
Ini untuk keselamatan kita.
Jadi apa nama saya?
Hei!
Potong sudah.
Hanya kerana gadis awak tiada di sini.
Bolehkah anda tidak merosakkan getaran?
Bagaimanapun…
Anda rasa Queen akan muncul malam ini?
Dia sudah tiada sejak semalam.
Dia akan datang.
Jom buat ini.
Jika dia tidak muncul.
Saya akan bertaruh anda sebotol,
dan saya juga akan merakamkan diri saya menangis di luar.
Awak masuk?
Saya masuk!
Dan saya yakin dia pasti tidak akan muncul.
Lebih baik anda bersedia untuk menangis di luar.
Dia pasti akan muncul.
Dia tidak akan.
Jom buat ini…
Saya hanya akan pergi ambil botol sekarang.
Dan awak.
Apabila anda menangis di luar…
jangan lupa hantar.
Tolonglah.
Hei…
Tengok.
sial!
Yang biasa, tolong.
ya.
Cukup lama, Ratu.
(Awak kat mana???)
(Anda perlu datang, Ratu 🥺)
(Jika anda tidak muncul,)
(Saya serius akan menangis di depan kelab 😩😭)
Hanya merancang untuk menjatuhkan awak.
Oh, tolong.
Jika awak jatuhkan saya…
awak ada siapa lagi, ya?
Hanya awak, saya, dan Pakinn hari ini.
Mana Pakinn?
Dia pergi mengambil botol itu.
Saya menang pertaruhan.
Dan di mana pelayan?
Ini Pakinn.
Menjadi murung,
dan tidak akan mengambil sesiapa kecuali gadisnya.
Jadi saya cuma suruh dia pergi buat sendiri.
Anda mendapat ini!
Bergaduh!
Adakah anda memanggil saya?
Bawa saya botol saya.
Di bawah nama "Ratu."
ya.
Hei, sayang.
Untuk Queen, buat di atas batu.
Hanya sebiji bebola ais sahaja.
ya.
Tolong sekejap.
Saya rasa dia baru,
tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Untuk Queen, tolong.
ya.
Wah!
Bagaimana keadaannya setakat ini?
Adakah anda baik?
Saya baik, saya rasa.
Pelanggan yang memanggil anda…
namanya Queen.
Dia seorang ahli perniagaan.
Anda sebenarnya mungkin mengenalinya.
Anda sentiasa mengikuti berita perniagaan, bukan?
Saya mengikuti berita kewangan,
bukan berita perniagaan.
Jadi…
kumpulan itu,
mereka tetap di sini.
Queen agak pendiam, tetapi tiada apa yang perlu dirisaukan.
Bagi Linn pula, dia memang manis dan peramah.
Dan lelaki di sana…
namanya Pakinn.
Mereka semua dimuatkan.
Pesanan Ratu sudah siap, Bo.
Fong!
Itu nama sebenar dia!
Alamak!
Tapi Mint, awak panggil saya Fong.
Itu nama sebenar saya juga!
Hei! Saya Bunny!
Dan saya Ray.
Lebih baik saya ambil alih ini sekarang.
Terima kasih, Ray.
Perkara yang pasti.
Bo, awak dapat ini!
maafkan saya.
Tolong satu lagi.
Satu lagi?
Ya, saya kering.
Oh! Anda kering ?!
Datang segera!
Ais tambahan untuk saya, tolong.
Di sini anda.
siapa nama awak? Jadi saya boleh menghubungi awak dengan betul.
nama saya ialah…
sayang.
Tetapi…
Saya dipanggil Bee di tempat kerja.
Apa yang awak mahu saya panggil awak pada masa itu?
sayang? Atau Bee?
Mana-mana yang anda suka.
maafkan saya.
sayang.
Saya tidak melihat awak sebelum ini.
Adakah ini hari pertama anda di sini?
ya.
Kenapa awak masih berdiri?
Duduklah.
Di mana saya harus duduk?
Di pangkuan saya.
maksud awak…
duduk sebelah awak, kan...?
Adakah anda mempunyai telefon anda dengan anda?
ya.
Tetapi kami tidak dibenarkan menggunakannya semasa bekerja.
Saya telah menempah masa anda untuk malam ini.
Anda boleh menggunakan telefon anda.
Cari berita perniagaan hari ini dan bacakan kepada saya.
maafkan?
saya kata…
cari berita perniagaan hari ini dan bacakan kepada saya.
ya.
Sudah tentu.
Adakah anda mahukan berita tempatan atau antarabangsa, Ratu?
awak pilih.
Baiklah.
Saya jumpa satu.
Kenapa awak berhenti?
Saya memberitahu anda untuk membaca saya berita,
tidak duduk di sana merenung saya.
Saya fikir awak akan tertidur.
Ini, ambil!
Apa yang awak buat, Pakinn?!
Awak sihat sebentar tadi.
Dapatkan saya minum, hanya soda.
ya.
Awak minum botol saya?!
Ia sudah separuh hilang!
Saya hanya dalam mood yang tidak baik!
Potong sudah!
Hanya kerana gadis anda tidak muncul,
awak pergi cari yang lain!
Bukan apa, sungguh.
Mudah untuk anda katakan!
Bagaimana itu?
Bukan mudah untuk mencari seseorang yang sebenarnya saya suka.
Ya ampun!
Saya telah menelefon seratus kali,
dan dia masih tidak akan angkat!
Tidak tahu di mana dia berada.
Hentikan sudah!
Ini awak minum.
Hei! Pakinn!
Anda benar-benar pergi sejauh itu?!
Pakinn, hentikan!
untuk apa?
Awak suruh saya cari perempuan baru.
Jadi saya ambil yang ini.
Hei, comel.
Anda membuat tawaran sampingan?
Hei!
Potonglah!
bertenang!
Atau kita semua akan kacau.
Kita boleh melakukannya pada tahap rendah.
Jadi, berapa harga untuk awak, comel?
Tolong, jangan.
Kami tidak dibenarkan mengambil kerja seperti ini di sini.
Jom, jangan main susah nak dapat.
Tolong lepaskan saya.
Hanya ikut saya.
Apa yang patut kita buat, Fern?!
Tolong lepaskan saya.
Jangan main susah nak dapat.
Pakinn, dia tidak berminat.
Lepaskan dia.
Jauhi ini, Linn!
Saya akan uruskan.
Bagaimana jika saya lakukan?
Kenapa awak terlibat, Ratu?
Saya suruh awak datang baca berita saya.
Hei, Ratu!
Kami memanggil mereka…
bukan untuk awak sahaja tau!
Tetapi dia akan melayan saya sahaja.
Datang sini.
Saya telah menjual awak kepada den!
Apa yang awak cakap tadi…?
Anda akan membayar hutang saya!
Tetapi jika anda benar-benar masuk ke dalam politik,
itu malang untuk awak…
untuk mempunyai saya sebagai saingan anda.
Saya mahu saingan yang layak untuk saya,
bukan pengecut yang mengintai dalam bayang-bayang.
Beritahu saya.
Di mana saya menghantar awak?
Adakah menghantar saya membuat anda berasa lebih baik?
Bo.
Anda tidak perlu risau sama sekali.
Saya sudah membayar hutang Bua.
Saya betul-betul tidak faham…
Kenapa awak pergi sejauh ini untuk saya?